---
customLabelArray: [1]
---

# <Label :level='1'/>AI 变现｜从 AI 绘画到壁纸小程序，月入???全流程免费搭建被动管道

壁纸小程序，大家应该都不陌生，就是免费提供精美的图片，通过看激励广告下载图片来获取微薄的收入，主要靠量变实现质变。
以上是这类变现项目的基本盘，所需准备就两点：

1. 制作分享精美的壁纸：现在我们可以通过 AI 来绘画，普通人稍微学习一点相关知识也可以将心中所想展现在画布上
2. 壁纸小程序：现在也可以通过 AI 来编码获得，只要学习一点运营方法

这是我做的壁纸小程序，欢迎查看模仿、下载使用，接下来就是激动人心的授人以渔环节

## AI 绘画免费壁纸

两手准备，防止被卡脖子：

1. 本地部署

- 自己本地部署肯定`非stable-diffusion莫属`，项目可以选择 webui 或 comfyUI，我个人推荐有点动手能力的人选择工作流模式 comfyUI，之前也介绍过一些：
- 当然网上有更多更好的资料，可以自行学习。

2. 在线白嫖

在线使用无需电脑配置也更简单，我再推荐几个好的网站：

- 哩布：https://www.liblib.art
- 薅羊毛：https://www.esheep.com/app

每天都有免费额度，随便画几张封面头像用来给文章插图，甚至兼职副业每天画几张精美的壁纸来分享也是够用的

## 小程序制作 1 分钟审核 3 小时

小程序当然有请野路子公司优秀员工小 G 来编写：
![](https://cdn.jsdelivr.net/gh/SoonerOrLater-NewBest/zzc-images/img/chat1.png)
![](https://cdn.jsdelivr.net/gh/SoonerOrLater-NewBest/zzc-images/img/chat2.png)
![](https://cdn.jsdelivr.net/gh/SoonerOrLater-NewBest/zzc-images/img/chat3.png)

- 通过几次交流，小 G 完成了页面开发，提交审核，申请广告组件
- 小程序只是前端，后端提供数据，AI 绘画得到的就是数据，还差一个提供者，没有后端也可以实现，那就是图床

## 图床连接

秉承着能白嫖绝不付费的终极策略，因此图片存放也是白嫖免费图床。
这里挺坑的，我先用了 PicGo+Github 搞了个免费图床，CDN 加速后用来给博客提供图片完全没问题，但是国外域名是不需要备案的，而小程序必须使用内地备案的域名，辗转反侧换到了一个可以使用的聚合图床。

所以整体流程就是 AI 生成图片上传到聚合图床，小程序获取图床的图片链接进行展示，分享给别人的同时靠广告赚几分钱，聚少成多。

边学边玩边思考的野路子，祝大家玩的开心也能赚点小钱
